这里是魔法王国。
之所以这么叫是因为魔法
是这里人们生活中很自然的一部分。
他们可以用扫帚飞,
悬浮重物,
或者凭空制造什么东西。
在这个世界上,
人们可以随意使用魔法,
魔法变成了
成为他们日常生活中的常规部分。
人们都这么认为
他们的魔法是上帝赐予的礼物。
还有一个人的魔法水平
甚至可以决定他们的社会地位。
在这个世界上，龙
在天空中飞翔,
有一片遥远的森林。
在森林深处，有一个人
不合群的人
与世界其他地方格格不入。
没什么比奶油泡芙更好的了
运动之后。
魔法和肌肉
我的名字是烈火烧死。
我和我儿子独自生活
在这个偏远的森林里。
我是一个时髦优雅的75岁老人。
REGRO 被烧死了
我做过不计后果的事
在我年轻的时候。
但当我到了这个年纪,
没什么能再困扰我了。
如果你问我为什么,
这是我一生的经历
教会了我如何处理压力。
有压力的时候。
爸爸，我回来了。
MASHLE 被烧死了
为什么? 你为什么要破门而入
每次你进来的时候，马歇尔？
因为我不确定
我该推还是该拉。
你在这里住了多少年了？
所以我在想办法。
但你还是把它弄坏了，不是吗？
对不起，爸爸，我会修好的。
算了，既然你已经道歉了。
他总是很听话
在犯错误之后。
你搞错了！
奇怪，放不进去。
你得转一下！
什么？
没用的！
我停不下来？
啊！
对不起，爸爸，我会修好的。
Mashle 你说完了吗
你今天的训练？
当然可以。
老爸。
我一直在想一件事。
你为什么让我一直锻炼？
你..。
你和其他人不一样。
不像其他人,
你根本不能使用魔法。
所以至少..。
我们改天再谈。
我现在要出去。
保护好我们的房子。
别再砸门了。
是啊，我已经知道怎么修了。
你为什么不学呢
怎么打开它？
我应该推还是拉？
拉! 你拉！
不管怎样，我要走了。
我知道我告诉过你
无数次了，但还是..。
我不在的时候不要去城里。
我不会的。
很好，好孩子 Mashle。
那我走了。
旅途愉快。
对不起，爸爸。
我必须这么做。
魔法。
更多的魔法。
人们仍然可以做很多事情
挥舞着双手。
我要七个特制泡芙。
欢迎！
见鬼！
因为我太兴奋了，所以压扁了他们。
但硬币通常不会弯曲
当你赤手空拳挤压它们的时候。
对不起，我现在就去修。
治好他们。
不好意思。
等等。
太可怕了！
抱歉让你久等了。
非常感谢。
嘿，你看到了吗？
他脸上没有表情,
或者其他任何地方。
不可能，他真的不知道！
难以置信！
先生，你..。
没什么，谢谢你来看我。
今年的神圣预言家
是 Rayne Ames 二年级学生
在著名的伊斯顿魔术学院。
他的表现很好
今年的最佳成绩。
不管是谁授予了这个头衔
不仅可以提升
到贵族阶级,
但也将获得10亿英镑的奖学金。
哦，真好。
此外，他们将有内部访问
多么有才华的家伙。
- 最高法律权威,
与他们相比,
魔法局。
我只能浪费我的生命
他们被期望有一个光明的未来
在一个地方
在当局。
像这样。
求求你，饶了我吧。
我只是偷了点东西。
你在开玩笑吗？
是像你这样的人渣
他们给了我更多的工作。
我会让你后悔的
这样你就不会再给我惹麻烦了。
不要，求你了！
什么? 我很忙。
什么? 有个没有标记的小屁孩
在大街上？
我想知道那些人为什么这么生气。
我不在的时候不要去城里。
对不起，爸爸。
但我不是白来的。
毕竟，我有地精奶油泡芙。
好吃，好吃。
对不起。
嘿！
看看你干的好事！
我是这里的值班警官！
伏特加90% ABV
我是这里的魔法警察
为了保护你们这些普通人！
你一点感激之情都没有吗？
我只有几分钱
每个月为我的工作！
我把压力释放出来怎么样
在你身上，孩子？
你想吃奶油泡芙吗？
你听起来很痛苦。
你在可怜我吗？
用一个已经嚼过的奶油泡芙？
你什么意思
吃了一半的奶油泡芙？
你想要一个间接吻吗？
你喜欢我吗？
你是想找我麻烦吗？
你知道我代表当局吗？
你打算怎么
付我制服的钱吗？
什么？
非常抱歉，我会帮你洗衣服的
然后还给你。
我现在连衣服都没有了！
都是你的错！
你对我做了什么？
怎么了 Terry？
Brad 先生，这家伙..。
不要为这种小事大喊大叫。
但你为什么半裸着？
BRAD COLEMAN
不! 是这个小鬼..。
是他吗？
报告里那个没有标记的小屁孩？
但是他怎么能把自己塞进
在这种时候吃奶油泡芙？
嘿，那边那个！
请原谅我的孩子！
这会有点麻烦。
但现在是我大展宏图的机会。
去追他们！
白痴！
我告诉过你不要进城。
我说过多少次了？
我真的很抱歉，不会再发生了。
他看起来很沮丧
他承认了自己的错误。
我不能一直生他的气。
那么,
作为惩罚,
你会重复
今天早上的训练课。
好吧。
这个奶油泡芙是给你的，爸爸。
谢谢。
求你了。
谢谢，爸爸。
真是个听话的孩子。
他这个年纪的孩子
应该是更冲动的,
和父母争吵吵架,
并逐渐形成一种更强的联系
和父母的关系？
但他很听话。
我觉得我太容易脱身了。
他已经到了这个年龄
他想离开家的地方吗？
一直以来，我都远离人群
过着隐居的生活
在森林里为了 Mashle。
但是现在，魔法警察
已经知道了他的存在。
我必须找到一个方法..。
那是..。
嘿，老家伙，那小子在哪儿？
我有麻烦了。
训练只需要五分钟
如果我全身心投入的话。
好了，该回去了
再吃点奶油泡芙。
奶油就像奶油泡芙里的奶油。
就像奶油泡芙里的泡芙一样。
奶油泡芙..。
我应该推还是拉？
随你怎么说。
老头，你知道那小子怎么回事
你把他藏在这里，对吗？
你知道是什么让魔法
在我们的世界繁荣吗？
因为我们已经打扫干净了
卑微的血液
没有来自我们社会的魔力。
这是必要的牺牲
让我们的社会继续运转。
让我说得更具体点。
不能使用魔法的人
不配活下去。
不，我应该说
他们不应该出生。
快说! 他在哪儿？
我不知道你在说什么。
藏匿无标记的人
是很严重的罪行，老头。
马上把他给我。
我拒绝。
老实说，如果你合作的话
把那小子交给我,
我也许会放你一马。
我永远不会说的。
你为什么不能做点什么
就这么简单？
对不起。
你的魔力太弱了
你真是太蠢了。
我们不需要像你这样没用的孩子
在我们家族里。
对不起。
嘿! 你把这么简单的事情都搞砸了。
你真没用！
对... 对不起！
我几乎找不到比你更坏的人了。
我从来都不是个聪明的孩子
当我很小的时候。
当我长大后，我遇到了
一次又一次的失败。
你又失败了! 你被解雇了！
你怎么能忍受活着？
如果我是你，我早就自杀了。
从来没有人需要我。
我也想过自杀。
我应该..。
这孩子没有印记。
他们抛弃你了吗
因为你没有目标？
我们命运相同。
在那一刻,
我觉得有人需要我
这是我人生中第一次。
我当时许下承诺,
即使
我们没有血缘关系,
即使全世界都拒绝我们,
我还是他的父亲。
老家伙! 告诉我他现在在哪里！
快跑 Mashle！
你这个老傻瓜！
嘿! 这意味着
他一定就在附近! 找到他！
太好了！
快跑 Mashle！
该死! 你这个老傻瓜！
请让我的声音传达给他。
你闭嘴！
你必须活下去
即使你在这个世界上孤身一人。
对我来说，你是唯一..。
快跑! 快逃命! Mashle！
你这个顽固的老东西！
你会后悔的。
臭小子! 你怎么敢..。
同一天穿了两套制服。
为什么? 你为什么不逃跑呢，Mashle？
因为你是我的家人。
我唯一的家人。
爸爸，请原谅我的固执。
但是现在..。
你们都去死吧。
真有意思。
你甚至不能使用魔法。
你打算怎么跟我打？
白痴，布拉德先生以前工作过
在魔法局的安全部队工作。
即使是那里的普通法师
不是他的对手。
一个出身卑微的小屁孩
没有任何魔力的小孩
认为他有机会对抗布拉德先生。
我可以在三秒钟内干掉你。
这就是他使用的魔法
把龙赶走
回到他在安全部队的日子！
我从没想过
我有幸见证这一切！
尝尝这个! Nalcompas！
Mashle！
那个... 那个臭小子把纳尔帕斯引开了
只用一个巴掌？
有没有可能
用一只手阻止魔法攻击？
我用那个魔法赶走过龙。
这不可能！
不错嘛，臭小子！
让我们看看你能做些什么！
神奇的力量正在涌出！
他想毁了这整个地方吗？
等等，布拉德先生，你不能这样！
Nalcompas Diagorus！
该死的！
这家伙..。
他用膝盖减小了它的动量！
他怎么能这么灵活？
那么，拿着这个！
他现在还在玩杂耍呢！
他像球一样运球！
他在愚弄我！
爸爸，我能借用一下你的魔杖吗？
他要做什么？
他会魔法吗？
这不重要。
一些日常的魔法
不会对我造成伤害。
这是我的第一次
看到有人那样使用魔杖。
如果你再伤害我的家人，我就杀了你。
是我逼他的
出于自卫的目的,
但他有那么强大吗？
但不管怎样，一切都结束了。
就算我们现在能赶走这些人,
只有更多的人会..。
有意思，我们做个交易吧,
蘑菇头。
如果你照我说的做,
我就不打扰你们了。
交易？
在这个国家,
他们每年都会选出最好的学生
作为被上帝选中的人被崇拜。
他们被称为神圣的远见者。
我想让你进魔法学院
成为一个神圣的幻想家。
很简单，对吧？
如果你被选中,
意思是你被上帝接受了。
社会也会接受你的。
我只想要钱
还有这个头衔带来的权力。
我会在路上帮你,
当然可以。
别听他的 Mashle！
一分钟前他还是我们的敌人！
你可以持怀疑态度什么的。
但如果你拒绝,
我会追杀你一辈子。
这意味着整个国家
都会追杀你。
你真是个硬汉，小子。
那你老爸呢？
你会生活在恐惧之中
你生命中的每一天。
你甚至不能踏出家门一步。
做出你的选择。
你想被追杀吗
一辈子吗？
还是你想全力以赴
来改变你的命运？
一言为定。
你开玩笑吧? 这可是魔法学院！
没事的，爸爸。
我的意志力是两倍
和其他人一样强大。
这跟意志力无关！
而且，我也想
和你一起过平静的生活。
你真是个好孩子。
我只是想
和我的家人和平相处。
如果这个世界不允许
这样的事情,
那我就得把它碾碎
用我的拳头。
下集预告
MASHLE 被烧死了，还有神秘迷宫